Repository: yakitama5/korehosi
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Start
ja: はじめる

# firstTime
source: Click here if you are a first time user.
ja: はじめての方はこちら

# accountLink
source: Account Linkage
ja: アカウント連携

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# termOfService
source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# accountLinkDescTitle
source: By linking your account, you will be able to use the following features
ja: アカウント連携を行うことで、 下記の機能をご利用いただけます。

# accountLinkDescBodyCloudBackup
source: Data backup to the cloud
ja: クラウドへのデータバックアップ

# accountLinkDescBodyMultiDevice
source: Simultaneous use on multiple terminals
ja: 複数端末での同時利用

# accountLinkDescBodyDataSend
source: Data transfer due to device change
ja: 端末変更に伴うデータ移行

# onboardStartTitle
source: Introduction.
ja: はじめに

# onboardStartMessage
source: Register your profile first!
ja: まずはプロフィールを登録しましょう

# questionAgeGroup
source: What about you?
ja: あなたは？

# questionSex
source: Gender.
ja: 性別は？

# questionName
source: What is your name?
ja: お名前は？

# questionNameCapiton
source: or Nickname
ja: または ニックネーム

# questionConfirm
source: Is it correct?
ja: あっていますか？

# selectChild
source: Children (Please buy)
ja: こども (買ってほしい)

# selectAdult
source: Adult (I want to buy it for you)
ja: おとな (買ってあげたい)

# selectMan
source: man's man
ja: おとこ

# selectWoman
source: woman
ja: おんな

# selectNeither
source: Neither.
ja: どちらでもない

# nameLabel
source: Name or Nickname
ja: 名前 または ニックネーム

source: Name
ja: 名前

source: Next.
ja: 次へ

# back
source: return
ja: 戻る

# prev
source: Previous
ja: 前へ

source: skip
ja: スキップ

# sexMan
source: man's man
ja: おとこ

# sexWoman
source: woman
ja: おんな

# sexNeither
source: Neither.
ja: どちらでもない

# ageGroupChild
source: children
ja: こども

# ageGroupAdult
source: adult
ja: おとな

source: age-group
ja: 年齢層

# sex
source: gender
ja: 性別

source: <Unset
ja: <未設定>

# requiredHelper
source: *Required fields
ja: *必須項目

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン

# wishList
source: wanted article
ja: ほしいもの

# analyze
source: quid pro quo
ja: ふりかえり

# settings
source: posing (a problem)
ja: せってい

# addWishList
source: Add what you want
ja: ほしいものを追加

# orderKeyName
source: Name
ja: 名前

# orderKeyWishRank
source: degree of desirability
ja: 欲しい度

# orderKeyCreatedAt
source: creation-day
ja: 作成日

# orderKeyUpdatedAt
source: update date
ja: 更新日

# sortOrder
source: sort
ja: 並び替え

# sortOrderAsc
source: ascending-order
ja: 昇順

# sortOrderDesc
source: descending-order
ja: 降順

source: status
ja: ステータス

# wishRank
source: degree of desirability
ja: 欲しい度

source: cancel
ja: キャンセル

source: reset
ja: リセット

# apply
source: adoption
ja: 適用

# notPurchased
source: unpurchased
ja: 未購入

# purchasePlan
source: Planned purchases
ja: 購入予定

# purchased
source: already bought
ja: 購入済

source: all
ja: すべて

# noName
source: nameless
ja: 名無し

# groupInitialNameSuffix
source: group of
ja: のグループ

# unexpectedErrorMessage
source: An unexpected error has occurred.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。

# searchEmptyMessage
source: {item}could not be found.
ja: {item}が見つかりませんでした。

# merchandiseName
source: trade (brand) name
ja: 商品名

# save
source: preservation
ja: 保存

# editPageTitle
source: {item}Edit the
ja: {item}を編集

# createPageTitle
source: {item}Create a
ja: {item}を作成

# wishSeasonLabel
source: When do you want it?
ja: いつほしい？

# wishSeasonHint
source: Examples: Christmas, birthdays
ja: 例：クリスマス、誕生日

# url
source: uniform resouce locator
ja: URL

source: Add URL
ja: URLを追加

source: memo
ja: メモ

# shoot
source: take a picture
ja: 写真を撮る

# chooseFromLibrary
source: Select an image from the library
ja: ライブラリから画像を選択

source: star
ja: 星

# delete
source: deletion
ja: 削除

# deletedMessage
source: Deleted.
ja: 削除済です。

# completeDeleteMessage
source: Deleted.
ja: 削除しました。

# completeChangeGroupMessage
source: Switched groups.
ja: グループを切り替えました。

# uploadImage
source: Upload Photo
ja: 写真のアップロード

# lackOfPermission
source: {permission}is not allowed
ja: {permission}が許可されていません

# confirmPermissionOffTitle
source: {permission}to be turned off?
ja: {permission}をオフにしますか？

# confirmPermissionOffMessage
source: Open the Settings app and turn{permission} and turn off the
ja: 設定アプリを開いて{permission}をオフにしてください

# permissionPhotos
source: Gallery Access
ja: ギャラリーへのアクセス

# permissionCamera
source: Access to the camera
ja: カメラへのアクセス

# permissionPushNotification
source: push notification
ja: プッシュ通知

# permissionWarnMessage
source: Open the Settings app and{permission} Allow the
ja: 設定アプリを開いて{permission}を許可してください

# openSettingsApp
source: Open the Settings application
ja: 設定アプリを開く

# confirmDiscardChangesTitle
source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？

# confirmDiscardChangesMessage
source: All changes will be lost
ja: すべての変更は失われます

source: discard
ja: 破棄

# notDiscard
source: not to be discarded
ja: 破棄しない

# validErrorMessageRequired
source: Please fill in the required fields
ja: 必須項目を入力して下さい

# validErrorMessageUrlPattern
source: Please enter the correct URL format
ja: 正しいURL形式で入力して下さい

# edit
source: editing
ja: 編集

# purchaseOrpurchasePlan
source: Purchase/plan to purchase
ja: 購入/購入予定

# deleteConfirmTitle
source: Confirmation of deletion
ja: 削除の確認

# deleteCofirmMessage
source: Do you want to delete "{item} Do you want to delete "?
ja: 「{item}」を削除しますか？

# deleteGroupCofirmMessage
source: Do you want to delete "{name} Do you want to delete "? \All the wants registered in the ߋn group will be deleted. \ɑnThis operation cannot be undone.
ja: 「{name}」を削除しますか？ グループに登録している欲しい物は全て削除されます。 この操作は元に戻すことができません。

# leaveConfirmTitle
source: Confirmation of withdrawal
ja: 離脱の確認

# leaveCofirmMessage
source: Do you want to leave the{group} Do you wish to leave the
ja: 「{group}」から離脱しますか？

# purchaseInfoTitle
source: Purchase/Purchase Information
ja: 購入/購入予定情報

# purchaseInfoCaption
source: Subsequent content will only be visible to adults in the group
ja: 以降の内容はグループ内の大人にだけ表示されます

# price
source: Amount of money
ja: 金額

# purchasePlanDateTime
source: Expected Date of Purchase
ja: 購入予定日

source: surprise
ja: サプライズ

# surpriseCaption
source: I don't want my kids to know what's going on.
ja: 状況を子供に知られたくない

# purchasePlanDateTimeCaption
source: Enter "To be purchased".
ja: 入力すると「購入予定」になります

# sentAtCaption
source: Entering the information will make it "Purchased".
ja: 入力すると「購入済」になります

# sentAt
source: Date given
ja: 渡した日

# authErrorMessage
source: An authentication error has occurred. \Please log in after a few moments.
ja: 認証エラーが発生しました。 しばらく時間を置いてログインして下さい。

source: account
ja: アカウント

source: Profile
ja: プロフィール

# group
source: group (usu. of people)
ja: グループ

source: help
ja: ヘルプ

# developperTwitter
source: Developer X (formerly Twitter)
ja: 開発者X (旧Twitter)

source: License
ja: ライセンス

source: error
ja: エラー

# urlErrorMessageCanNotOpen
source: Could not open URL. \Please contact us if this occurs frequently.
ja: URLを開けませんでした。 頻発する場合はお問い合わせ下さい。

# joinGroup
source: Participating Groups
ja: 参加グループ

source: share
ja: 共有

source: copy
ja: コピー

# shareCaption
source: Share and invite members!
ja: 共有してメンバーを招待しましょう

# groupShareText
source: {user}from{group} You have been invited to \You can join the Wishlist group by clicking the URL below or scanning the QR code.{url}
ja: {user}さんから{group}へ招待されました。 下記のURLをクリックするか、QRコードを読み取ることで、欲しい物リストのグループに参加できます {url}

source: Copied.
ja: コピーしました

# saved
source: Saved in.
ja: 保存しました

source: Group Name
ja: グループ名

# deleteErrorMessageRequiredExists
source: You cannot delete all the groups you have created. \You must have at least one group.
ja: 作成したグループを全て削除することはできません。 最低でも1件以上のグループが必要です。

# deleteErrorMessagePermission
source: You are not authorized to delete.
ja: 削除を行う権限がありません。

# shareGroupHelpTitle
source: Share/join groups
ja: グループの共有/参加

# shareGroupHelpMessage
source: Please "Share" from the [Share Group] group.
ja: 【グループの共有】 グループから「共有」を行って下さい 【グループへの参加】 共有されたURLをクリックするか、 QRコードを読み取ることで参加できます

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Other
ja: その他

source: logout
ja: ログアウト

# deleteAccount
source: withdrawal from a group
ja: 退会

# google
source: Google (WWW search engine)
ja: Google

# notJoinedGroupMessage
source: You do not belong to any group. \Please create a group or join a group to which you have been invited.
ja: グループに所属していません。 グループを作成するか、 招待されたグループに参加して下さい。

source: <Deleted User>.
ja: <削除済ユーザー>

# selectNumberText
source: {length}selecting an option (from a test case, e.g. litmus test)
ja: {length}件選択

# authErrorMessageNotExistsProvider
source: The account must be linked to one or more external accounts.
ja: アカウントは1つ以上の外部アカウントとの連携をしておく必要があります。

# authErrorMessagAlreadyInUse
source: This account has already been linked. \Please use another account or log out once and link it.
ja: このアカウントはすでに連携済です。 別のアカウントを利用するか、一度ログアウトしてから連携して下さい。

# notUseAnalytics
source: Currently, the look-back function is not available.
ja: 現在、ふりかえり機能はご利用頂けません。

# analyticsFeatureTitle
source: The following functions are available in the Reflection function.
ja: ふりかえり機能では、以下の機能がご利用頂けます。

# priceAnalytics
source: Change in Amount
ja: 金額の推移

# purchaseUserAnalytics
source: Percentage of people who bought
ja: 買ってくれた人の割合

# purchasedAnalytics
source: Percentage of purchases made
ja: 買ってもらった割合

# analyticsPublishPlan
source: We will release it before the developer's child starts kindergarten.
ja: ※ 開発者のこどもが幼稚園に入るまでには公開します

# deleteAccountConfirmTitle
source: Confirmation of withdrawal from membership
ja: 退会の確認

# deleteAccountConfirmMessage
source: Are you sure you want to cancel your membership? \Ўn this operation cannot be undone.
ja: 本当に退会してもよろしいですか？ この操作は元に戻すことができません。

# joinedGroupTitle
source: Join Group
ja: グループへ参加

# joinedGroupMessage
source: I joined the group.
ja: グループに参加しました。

# joinGroupErrorMessageInvalidShareLink
source: The invitation link is incorrect.
ja: 招待リンクが正しくありません。

# joinGroupErrorMessageJoinedGroup
source: I have already participated.
ja: すでに参加しています。

# joinGroupErrorMessageInvalidDate
source: Invitation link has expired.
ja: 招待リンクの有効期限が切れています。

# joinGroupErrorMessageNotAuth
source: An authentication error has occurred.
ja: 認証エラーが発生しました。

# joinGroupErrorMessageLimitOver
source: The maximum number of participants (5) in the group has been reached.
ja: グループの参加上限(5件)に達しました。

# leave
source: withdrawal
ja: 離脱

# select
source: selection
ja: 選択

# wanterName
source: Who do you want?
ja: だれがほしい？

# wanterNameChipTitle
source: people who want something
ja: ほしい人

# businessErrorMessageOverItemCount
source: You have reached your registration limit. \Please delete your ዄn-purchased items or change to a premium plan.
ja: 登録数の上限に達しました。 購入済のものを削除するか、プレミアムプランに変更して下さい。

# updateAppTitle
source: App Update
ja: アプリの更新

# updateAppMessage
source: The latest version of the application has been released. \Would you like to go to the 팀n store?
ja: アプリの最新版がリリースされています。 ストアへ移動しますか？

# goStore
source: Go to Store
ja: ストアへ

# buyerName
source: Purchased by
ja: 購入した人

# howToUse
source: treatment
ja: 使い方

# joinPremiumGroup
source: Release the limit on the number of want registrations.
ja: 欲しい物の登録数制限を解放

# joinedPremiumGroup
source: The limit on the number of want registrations has been released. (Unlimited)
ja: 欲しい物の登録数制限が解放されました。(無制限)

# itemPurchase
source: Purchase Products
ja: 商品の購入

# itemLimitReleaseMessage
source: Purchasing an item will release the restrictions on the items you want to be able to register in the group you are viewing. \You can purchase up to 30 items for the free version.\nPrice:³³){price} ({term} )
ja: 商品を購入すると 表示中のグループに登録できる 欲しい物の制限が解放されます。 (無料版は30個まで) 価格：¥{price}({term})

# purchaseOkLabel
source: Purchase (¥){price} )
ja: 購入(¥{price})

# lifeful
source: indefinite
ja: 無期限

source: dark mode
ja: ダークモード

source: light mode
ja: ライトモード

source: Purchase rate
ja: 購入率

# purchaseRateAndPlan
source: Purchase rate (including planned)
ja: 購入率 (予定込)

source: Purchase price
ja: 購入金額

# formatMonth
source: {month}month
ja: {month}月

source: push notification
ja: プッシュ通知

# pushNotificationDescription
source: Receive notifications when new items you want are added to the group
ja: グループ内でほしいものが追加された場合に通知が受け取れます
